내 이름은 올리버 퀸
지옥 같은 섬에서
5년을 보낸 후,
집으로 돌아왔다.
목적은 단 하나,
내가 사는 도시를 지키는 것
하지만 그러기 위해서
예전처럼 살인자가 될 순 없다
죽은 친구를 기리기 위해서
나는 다른 사람이 되어야 한다
다른 무엇이 되어야 한다
'애로우' 지난 이야기
슬레이드!
배를 고칠 수 있는
기술자가 필요해
헨드릭 씨라는 사람이
꼭 같이 있었으면 좋겠군
무슨 일이 있어도
거기는 안 돌아가
제발, 총 내려 놔!
진정한 절망이 뭔지
깨달을 때까지
넌 죽어선 안 돼
깨닫게 될 거야.
약속하지
- 테아한테서 떠나
- 안 돼요. 그럴 순 없어요
네가 곁에 있으면
테아가 위험해져
테아를 사랑하지
그렇다면 내 부탁대로
해야만 해
이 도시는 위험합니다
윌슨 씨?
슬레이드라 부르세요
마스카라가 흘렀네요
고마워요
괜찮아요?
모르겠어요
남자친구 때문에 그래요
이젠 전 남자친구네요
그냥 갑자기
다 끝내자네요
이별의 아픔은
너무나 잘 알죠
그런 상처는
쉽게 아물지 않아요
영원히 아물지 않을 때도 있죠
음, 여기는...
여기는 저희 집이 아닌데요
집에 가는 게
아니거든요, 테아
내려요
내려!
안녕, 테아
만나서 반갑군
♪ Arrow 2x18 ♪
Deathstroke
Original Air Date on April 2, 2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
스탈링 시티 센티널
아이언 하이츠 교도소, 지진으로
파손됐던 사동 오늘부터 사용 재개
올 게 왔군요
올해는 나쁜 놈들을
안 죽이고 살려 뒀더니
감옥을 꽉 채웠네요
그러게요
준비됐어?
글쎄, 그 동안 세라랑
연습을 하긴 했는데
그다지 소질이
없나 봐요
나도 그랬어
그래.
연습은 좀 해야겠네
미안해요.
오늘은 훈련에
집중이 잘
안 되네요
테아 때문에?
그런 생각이 떠나질 않아요
테아한테 사실대로
말한다고 해서
뭐 그렇게
큰일이 나겠어요
뭐, 전 어떤 남자한테
사실대로 말했더니
그 남자가 벼락을 맞더라고요.
공정하게 말하자면,
아마 그런 일이 또 일어나진 않겠죠.
통계적으로는요
사실대로 말한다고
테아가 안전해지진 않아
오히려 반대지
로이, 우리가 하는 일은
위험한 일이야
누구든 우리 주변에
있기만 해도
해를 입을 수 있어
다시 해 봐
이번엔...
조준해서
그건 뭐죠?
대략 한 달 치
전화 메시지예요
- 퀸 그룹에서 보낸 거요
- 아무 데나 둬요
지난 달 메시지도
그렇게 했단 말예요
슬레이드가 있는 한
회사에 쏟을 시간은 없어요
시간을 내야 할걸요,
올리버
3시간만이라도요
연례 이사회가 있어요
CEO라면 절대
참석을 안 할
도리가 없어요
워낙 오래된 일이라
있으셨을지 모르겠는데,
그 CEO가 올리버예요
정장 어디 뒀는지
기억은 하세요?
아님 그것도 근사한
유리 상자에 보관해요?
너희들 다
죽여버리겠어!
개인적인 유감은 없어
뭐, 약간 있을지도
그런 거 아니에요
생존을 위한
일이에요
생존.
살인을 고상하게도 부르는군
슬레이드 때문에
다른 수가 없잖나
헨드릭 대 올리버
우리가 무슨 권한이 있어서
목숨의 경중을 결정해?
저놈은 묶여 있잖아.
우린 안 그렇고
배만 고치면 헨드릭은
슬레이드에게 쓸모가 없어
그러니까 솔직하게
얘기하자고
이건 헨드릭한테
사형 선고나 마찬가지야
저놈도 우리한테
똑같은 짓을 할걸!
고민 한 번 없이!
이 수밖에 없어
이걸 기회로
활용하면 어때요?
무슨 기회?
슬레이드를 죽일 기회
제가 굉장히
오랜만인 건 알지만
당신이 이사진 전체로는
안 보이는데요
회의는 30분 후에나
시작돼요
정말이요?
전 평소에 당신이
늦을 걸 감안해서
모든 약속 시간에
30분 여유를 두죠
좋은 방침이네요
그래도 겨울잠에서 깨서
이 자리에 나와 줘서 고마워요
알든 모르든 간에, 이 건물엔
퀸이라는 이름이 붙어 있어요
그리고 아무리 회의를
많이 빠져도
이 회사의 공식적인 얼굴은
당신이에요
이사벨, 제가 너무
회사에 소홀했네요
빈자리를 대신해 줘서
고마워요
우리 동업 관계는
특이한 편이지만
그래도 동업이긴 하죠
잘 되고 있고요
확실히 그러네요
올리버
어머니 오셨어요
가정 불화?
로셰프 씨는 요즘
어떠시니?
이사벨 로셰프를 오즈의 마법사에
나오는 서쪽 마녀에 비유하는 말
도로시가 자기 언니 위에다
집을 떨어뜨렸다고 아직도 화났다니?
여기서 뭐 하세요?
- 테아한테 얘기 들었니?
- 아뇨
내가 아무리 전화해도
회신이 없으니
직접 만나서
확인할 수밖에 없구나
오늘 토론회에
참석할 거니?
공식적으로는 어머니를
지지할 거라고 말씀드렸잖아요
다른 볼일 있으세요?
오늘밤
겉으로만이라도
아들답게 굴지 않으면
너나 나나 창피만 당할 거다
제가 아닌 다른 사람인 척하는 데는
상당히 능숙해져서요
어머니께 배웠죠
아, 잠시만요.
테아 퀸 보셨어요?
알겠어요
스피디, 오빠야.
토론회장인데
네가 안 보이네
있지, 로이 일로
속상한 건 알지만
지금은 우리가
어머니 곁에 있어야 해
그러니까 꼭
전화해 줘
기분이 별로네요.
무슨 일 있어요?
아뇨, 동생이
좀 늦는 것뿐이에요
그건 제 탓인 거 같네요
경찰이 꼭 경호 차량들을
대동하라고 강권을 하더군요
아마 우리 때문에
도시 교통이 마비됐을 거예요
아마 테아 씨는 그냥
교통 정체의
희생자가 된 것 같네요
뭐, 전화 한 번
더 해보지요
행운을 빕니다, 세바스천
감사합니다
무대 뒤는 관계자만 출입이
가능한 줄 알았는데요
아무래도 지방 검사 뱃지가
도움이 된 모양이죠
모이라 씨한테
행운을 빌어주려고요?
맞아요. 하지만 만나게 돼서
정말 다행이에요
안 그래도
사과할 게 있었는데
제가 정말 끔찍한 혐의를
뒤집어 씌웠죠
그땐 당신이 무척
힘든 시기였잖아요
이젠 회복 중이라니
기쁠 뿐이에요
행운을 빌어요
행운이 필요한 건
내가 아닐걸요
세바스천 블러드 후보는
여러분 생각과는 다른 사람입니다
블러드 후보는 사회 복지를 통해
도시를 되살릴 사람이 아니라
스탈링 시장 후보 토론회
재임 기간 동안 재정 대책 없이
도시를 파산시킬 사람입니다
퀸 후보께서 제 공약을
문제 삼는 것은
사회 복지에 필요한 비용이
상위 1 퍼센트로부터 나오기 때문이겠죠
- 그걸론 그쪽 공약의 극히
일부밖에 충당이 안 돼요
- 이제는 최상위 부유층이 사회적 책임을
피하려 해선 안 됩니다
스탈링 시장 후보 토론회
하지만 그래서는 그들의
고용 능력 또한 제한될 겁니다
예, 시간 다 됐습니다.
다시 한 번 말씀드리지만,
후보자들께서는 상대의 발언을
끝까지 경청해 주시기 바랍니다
이제 스탈링 시 유권자들이
올려주신 동영상 질문 중
다음 질문을 보죠
이번 질문을 보내주신 분은...
테아 퀸 씨입니다
아무래도 뭔가 착오가
있는 거 같네요
살려주세요!
제발 누가 좀 도와주세요!
저, 저 슬레...
오, 안 돼
테아 퀸의 목숨은 너에게
얼마나 가치가 있지?
꼭 찾을 거예요, 로이.
꼭 구할 거예요
테아는 당찬 데가 있어요
찾아냈을 때
살아는 있을까요?
그렇게 생각하면 안 돼요
그렇게밖에
생각이 안 돼요
디글 씨
디글 씨!
어쩌면 단서를 잡은 것도 같아요.
살펴 보는 중이에요
속보
테아 퀸 피랍
저는 선거 운동을
중단하고 인력을 동원해
속보
테아 퀸 피랍
테아 퀸 씨의
무사 귀환을 돕겠습니다
동영상에선 질문만 했지
몸값을 언급하진 않았습니다
즉, 돈을 노린 범행이
아닐 수도 있습니다
꼭 구할 겁니다, 모이라
약속할게요.
테아는 돌아옵니다
테아 씨를 이용해서
여사님을 괴롭힐 만한
사람이 생각나십니까?
작년에 죽은 503명의
가족들 말고는
생각나는 사람이 없군요
이건 지진 때문이 아닙니다
글쎄, 어떻게
그렇게 확신하나?
그냥 가면 쓴 남자만
찾아내면 돼요!
경찰이 수사 중입니다
모든 단서를 철저히
조사하고 있어요
그 단서가 뭔데요?
오, 맙소사
오, 어쩌다 내가 이런 일이
일어나게 했을까
잠시 실례하겠습니다
앞으로
한 번만 더
언론의 사생활
침해성 질문이
퀸 씨 일가에게 전달됐다는
소리가 들리면
당신 개인한테
책임을 묻겠어요
되게 무섭네요.
고마워요
당신 일을 덜어주는 게 제 일이니까요.
지금은 더욱 그렇고
그런 의미에서,
오늘 회의에서
이사진이 새 임원 후보들을
추천한 거 기억하죠?
24시간 내에
투표가 이뤄져야 해요
이건 연기 못해요.
증권거래위원회 규정이에요
지금은 그런 생각 할
겨를이 없어요
알아요. 미안해요.
그래도 해야 돼요
당신은 CEO로서
책임이 있고...
항상 당신이
처리해 주잖아요
임원 선거는 회의 빠진 거
수습해 주는 일과는
차원이 다르게
중요한 일이에요
원한다면... 다른 사람을 임시로
CEO로 임명할 수도 있어요
- 하지만 좋은 생각은 아니에요
- 당신을 임명하겠어요
뭐요?
본인은 퀸 그룹 CEO로서의 권한을
이사벨 로셰프에게 이양합니다
- 올리버 퀸
축하해요
당신이 임시 CEO예요
전 못해요
부탁해요
고마워요
무사히 집에 돌아오거든
테아 씨더러
고마워 하라고 하세요
회장님? 드릴 말씀이 있는데요.
윌슨 씨에 대해서요
테아 씨가 마지막으로
목격된 것이 베르던트길래
신용카드 영수증을 이용해서
어젯밤 손님들의 명단을 작성하고
그 사람들
휴대 전화에 접속해서
저장된 사진을 해킹했어요.
국토안보부 말이 맞더군요
영장 없이 하는 게
훨씬 쉽더라고요
- 사진들을 빠짐없이 살펴봤어요
- 수천 장은 됐을 텐데요
테아 씨 일인걸요.
이걸 찾았어요
클럽에서 3 블록 밖의
번호판 일부예요
차는 슬레이드 윌슨이란
사람에게 등록돼 있고,
GPS도 달렸어요
지금은 어디 있죠?
루즈벨트 가에 있는
폐업한 술집 바깥에 주차됐어요
잠깐, 이거 너무 쉽다고
생각 안 해요?
슬레이드가 자기 명의의
차를 썼다?
수상한 내가 풀풀 나네요
테아든 슬레이드든 누군가는 있겠죠.
어느 쪽이든 갈 수밖에 없어요
그래, 그런 말 할 줄 알았어.
그래서 이걸 만들었지
티벳 살무사 독이야
리그 오브 어새신이
선택한 독이지
내가 다뤄 본 중에
가장 강력한 진정제기도 하고
그거 도움이 되겠네.
너도 도와줘야겠어
정말 나도 같이 가요?
지금 화났지?
그 분노를 사용해
어, 평소엔 그냥
자제하라고만 하더니
오늘밤은 아냐
지뢰까지?
무슨 놈의 섬이
이 모양이야?
폭약을 분리할 수 있어요?
확실하게
안 터뜨리고
하라는 거면, 뭐
좀 불확실하고
아, KGB
거기서 아주 아주
많은 것을 배웠지
러시아제 폭탄이나
일본제 폭탄이나
둘 다 터질 때는... 쾅
축하해. 안 죽었네.
이젠 어쩌지?
약속대로 헨드릭을
슬레이드에게 넘겨요
그런 다음 충분히
멀리 떨어지면...
뭐, 뭐야
헨드릭한테 폭탄을
설치하게?
피터 말이 맞아요.
헨드릭을 슬레이드에게 넘기는 건
헨드릭을 죽이는 거나 같아요.
그리고 당신 말도 맞아요
선택의 여지가 없어요.
이렇게 하면 최소한
헨드릭은 슬레이드를 없앨 수 있고
우리는 배를 차지할 수 있어요
왜요?
그냥... 궁금해서
언제부터 그렇게
무서워진 거야?
테아 어딨어, 슬레이드?
묻고 있잖아
어디 있어?
어쩔 셈이야, 애송이?
날 죽일 건가?
하지만 그러고 나면...
사랑하는 테아 위치는
누가 알려주지?
랜스 형사에게 전화해
여기로 내려오라고 해
뭐, 뭐요? 왜요?
슬레이드 윌슨을
체포하라고 해
이 개자식이 테아 퀸한테
뭘 원하는지 짐작이 가니?
아뇨. 테아를 어디에 잡아뒀는지만
털어놓게 하면 돼요
올리버는 아니?
네가 애로우랑 같이
이 일 하는 거?
올리버는 애로우에 대해
아무것도 몰라요
아빠, 괜찮아요?
그래. 그냥 모이라의
눈빛이 떠올라서
딸을 잃을까 봐
겁에 질려 있었어
난 다시는 그런 일
겪고 싶지 않다, 세라
랜스 경관님?
퀸 가족 분들이 오셨습니다
랜스 씨, 테아가 어딨는지
말을 하던가요?
퀸 여사님, 와주셔서 감사합니다
도대체 말이 안 돼요
슬레이드 윌슨은
친구예요
게다가 지난 72시간 동안은
코스타리카에서 보냈죠
항공기 승객 명단에,
전화 기록에,
동영상까지 내놓는 걸 보면
따님을 납치했을 리 없어요
그 사람이 한 게 아니면
체포는 왜 한 거죠?
우리가 한 게 아닙니다.
그 자경꾼이 체포했어요
그러고는 랜스 경관에게
연락을 취했죠
경위님,
설명을 하자면...
아니, 어찌 된 일인지는
충분히 알겠네
정말 멍청해도 이렇게
멍청할 줄은 몰랐군
지금 형사 뱃지 대신에
경관 제복을 입고 있는 것도 다
그 자경꾼하고 협조해서잖아
어린 아가씨가 실종됐는데
그냥 앉아서...
그런데 이제는 그자가 시키면
사람까지 체포하나?
다음에 입을 제복이
회색 죄수복이나 아니면
다행인 줄 알아
당신을 데스스트로크라
부르더군
좀 화려하군
맘에 들어
섬에선 어떻게 탈출했지?
첫 질문이 그건가?
뭐, 어차피 내 동생이
어디 있는지는
절대 말 안 할 거란 걸
분명히 한 셈이니
그래, 그게
내 첫 질문이야
헤엄을 쳤지
장애가 없지는 않았어
격랑에 휩쓸려
계속 가라앉았고
암초 바위에 살이 찢겨
뼈가 드러나기도 했지
하지만 미라쿠루가...
그게 모든 걸 재생시켰지
이것만 빼고
어차피 우리 둘뿐이니
좀 더 솔직해 보는 게 어때?
왜 이러는 거지?
알잖아
5년 전 일이야
바로 어제 일이야
오, 그 섬을 잊으려고
애써 봤지
하지만 그 섬은
아직 날 놔주지 않아
그리고 네가 매일 밤
그 두건을 뒤집어 쓰는 거 보면
너 또한 아직 섬에서
벗어난 게 아냐, 애송이
테아는 당신한테 아무 짓도 안 했어.
내가 했지
샤도를 죽게 만든 것도
내가 한 선택이었어
그러니까 날 벌해.
날 탓해
하지만...
테아만은
내가 애원하길 원해?
원하는 게 그거야?
지금 애원하고 있잖아
당신이 이겼어
그냥 제발...
제발 테아가
어디 있는지만 말해 줘
음, 그런 말 하기
쉽진 않았을 거야
테아...
테아는 말이지...
퀸 씨
대체 누가 여기에
들여 보낸 겁니까?
윌슨 씨
가셔도 좋습니다
경찰을 대표해
깊이 사과드리겠습니다
그러실 것 없습니다,
경위님
무고한 아가씨의
생명이 위험한데
가능한 단서는
다 확인해야죠
그래도 랜스 경사에게는
아주 엄중하게
책임을 묻도록
하겠습니다
뭐, 저 때문이라면
안 그러셔도 됩니다
분할 사람은
제가 아니거든요
윌슨 씨! 윌슨 씨!
용의선 상에서 완전히 제외된 건가요?
전 코스타리카에 있다가
안 좋은 소식을 듣자마자
스탈링 시에 돌아 왔습니다
테아 퀸 씨의 실종에 대해서는
경찰에 무슨 얘기를 했나요?
저는 제가 지닌 모든 자원을
제공할 용의가 있으며,
덧붙여 테아 퀸의 납치범에 대해
어떤 단서라도 제공하는 분께는
5백만 달러의 보상금을 드리겠습니다
딕이에요.
추적 시작했어요
슬레이드 차의
발신기가 작동 중이에요
로이, 그쪽 위치로
가고 있어요
확인했어요. 워너 가에서
속도를 올리고 있어요
보이네요.
북쪽으로 향했어요
젠장, 놓쳤어요!
괜찮아요.
아직 보여요
- 세라, 곧바로 다우니 가로 가요
- 알았어요
없어요. 없어요.
슬레이드가 아니에요!
뭐요?
오, 이런
슬레이드가가 발신기
신호를 복제했어요
로이, 서둘러요
로이, 풀러 가에서
따라잡아야 해요
로이, 아직
슬레이드가 보여요?
로이?
로이!
자리 비켜
너무 오래 자리를 비워서
미안하군
엿이나 드셔
올리버랑 네 어머니를 봤어
너 때문에
걱정이 많더군
우리 가족을 해치면
내가 맹세코...
어디, 계속해 봐
끝까지 말해 봐
19살짜리 여자애가
무슨 위협을 할지
궁금하군
나한테 원하는 게 뭐야?
그게 말이야, 테아
얘기가 아주 길어
시간이야
넘칠 것 같은데
그건 아니지
원한다면
가도 좋아
뭐?
입증하고 싶은 게
있었지
이제는 입증을
마쳤고
문은 안 잠겼으니
원한다면 언제든
떠나도 돼
하지만 내가
걸어 나가는 순간
당신 부하들이
날 쏘겠지
그럴 일 없어
내가 돌아올 때까지만
널 잡아두라고 지시했는데
이제 내가
돌아왔으니까...
넌 가도 좋아
하지만 그냥 간다면
네 오빠의 비밀을
영영 모를 수도 있어
뭐?
네 오빠한테는
비밀이 있어, 테아
그게 뭔지 알고 싶나?
그럼
이젠 어쩌죠?
올리버를 기다려서
다음 계획을
짜 봐야죠
올리버의 지시를
기다리자는 뜻이겠죠
우리는 퀸 왕의 재가 없이는
아무것도 못하니까요
도가 지나쳐요, 로이
자, 다들 진정해요
슬레이드가 한 수 위였어요.
이런 일도 생기는 거죠
아니, 이런 일이 생긴 건
경찰이 슬레이드를 석방했기 때문이고
슬레이드를 경찰에 넘긴 건
올리버의 지시 때문었죠
우리가 어떡했어야
했는데요?
딕은 특수부대 출신이고
세라는 국제적 암살자였잖아요.
슬레이드를 경찰에 넘기지 말고
우리가 직접 슬레이드한테서
답을 알아낼 수도 있었다는
생각 안 들어요?
진짜 역겨운 게 뭐냐면요,
올리버가 뭐가 옳다고 하면
우린 정말 그런지 의문조차
안 갖는다는 거죠
언제는 내가 테아 곁을 떠나면
안전하지 않다고 하더니
일주일 후에는 내가 테아랑
헤어져야 한다고 했던 것처럼요
잠깐!
슬레이드가 테아를 납치한 게
올리버의 잘못이라는 거예요?
내가 테아 곁에서 슬레이드를
막지 못한 건 올리버 잘못이죠
내가 보기엔 자기가 슬레이드를 놓쳐서
올리버 탓을 하는 거 같네요
아, 물론 올리버 편을 들겠죠.
같이 자는 사이니까
잠깐 자리 좀
비워 주시겠습니까?
테아가 색칠놀이
좋아하던 거 기억하니?
너희 아버지는 테아한테
크레용을 트럭째로 사줄 기세였지
도대체 질리는 법이 없었어
벽에도 그림을 그렸었지
그게 너무 귀여워서
화도 못 내겠더구나
눈이라도 좀
붙여 보세요
내 새끼 아직
살아 있을까?
뭐요?
내 새끼 아직
살아 있을까?
그럼요
나는 지난 5년 간 매일을
아들 잃은 어미로
살아 왔다
난...
난 다시...
다시 그런 일을
견딜 자신이 없어
그리고 너는 이제
날 미워하지
그래 마땅한 이유도
얼마든지 있고
- 그런 얘긴 나중에 하세요
- 지금 해야겠다
꼭 지금 해야 돼
내가 그 많은
거짓말을 한 건
우리 가족의 안전과
화목을 지키기
위해서라고 했었지
그게 가장
큰 거짓말이었어
너와 테아한테
그런 말을 하고
자신에게까지
했던 건
내가 진실을 마주할
용기가 없어서였어
지금 일어난 일은
어머니 잘못이 아니에요
자식을 갖게 되면
바로 그 순간부터
세상이 아이를 해치진 않을까
걱정하게 된단다
하지만 자신이 아이에게 어떤 짓을
저지를 수 있는지는 전혀 생각을 못해
자기 자신이 가장 큰 문제일 수
있다는 걸 말야
올리!
무슨 짓을 한 거죠?
이걸로도 모자라
이놈한텐
무슨 짓을 한 거지?
그냥 기절시켰어요.
그러는 게 더 나아요
이번 거래를 별로
달가워 하지 않았거든요
알 만하군
헨드릭은 당신 거예요
알고 있어
잠깐
이 약은 정말 놀랍지
미라쿠루 말야
근력을 강화할 뿐 아니라
오감까지
고양시키거든
TNT에는 특유의
냄새가 있지
얼마 있으면
폭발하나?
90초?
60초?
이 정도 폭발로 내가
죽을 거라 생각했나 본데
그렇지 않을걸
하지만 너희들은
다르겠지
너희가 조각조각
터져 나가는 모습을
구경해 볼까 싶군
한편으론 저놈이
샤도를 죽일 때와 똑같이
널 쏴버릴까
싶기도 하고
안 돼
슬레이드
이봐, 어디 가는 거예요?
여기 앉아 있어 봐야
테아한테 도움이 되진 않잖아요?
막무가내로 달려들어도
도움은 안 돼요, 로이
내가 미라쿠루 때문에
이런다고 생각하겠지만
그렇지 않아요
내 말이 맞다는 거
알잖아요
그러니까 당장 내 앞에서
비키는 게 좋을 겁니다
로이, 진정 좀 해요
테아도 그러길
바랄 거예요
그 말이 맞아요, 로이.
자, 흥분 좀 가라 앉히죠
아!
다음엔 가슴을 겨눌 거예요
놔 줘요
감히 전능하신
올리버 퀸님을 비난했다고
정말로 날
죽이겠다는 거예요?
아니, 내 친구를 괴롭히고 있으니
죽이겠다는 거죠
놔 줘요
놔 줘!
이게 도대체
무슨 일이야?
난 됐어요
난 여길
떠납니다
테아가 무슨 짓을 당했을지 몰라요.
어떤 사람 때문에요
그 사람이
슬레이드 윌슨은 아녜요
로이
당신을 믿었었어요
이젠 여기에
볼일 없어요
- 오, 이런. 올리버?
- 이번엔 또 뭡니까?
홍보부에서
제법 설득력 있는
성명서 원고를
작성했어요
제가 토크쇼를 돌면서
여론을 좀
관리하도록 하죠
죄송합니다, 회장님.
이 분이 너무...
완강하셔서
자리 좀 비워 주겠어요?
이사벨, 무슨 짓을 한 겁니까?
나요? 딱히 별로
이런 일이 가능했던 건
당신 덕분이에요
날 CEO로 임명했잖아요
비록 임시였지만
긴급 이사회를
소집할 권한은 있었죠
30분 전부로
당신 회사는
내 것이 됐어요
내가 상임 CEO가 되는 걸
이사진이 만장일치로
결의했죠
이사진이 당신 리더십에 대해
신뢰를 잃었다고 할 수도 있겠지만
그러면 전에는 조금이나마
신뢰가 있었다고 오해하겠네요
너무 다른 일에만
몰두했던 건 아닐까요?
그... 야간 활동 말예요
슬레이드...
슬레이드의 부하였군
협력자죠
날 퀸 그룹에 심어 놓으면
당신이 스탈링 시로
돌아오게 될 거라고
슬레이드가 예견했죠
솔직히 말하면 난
좀 회의적이었지만...
왜 이런 짓을
하는 거야?
당신이 그걸
모른다니 애석하네
아버지가 지은 죄는
아들의 죄가 될지니
내 동생이
어디 있는지 말해
아니면 죽여 버리겠어
어디 있지?
슬레이드는 테아를
도시 경계 밖
물류창고에 가둬 놓고 있어.
토스카 운송
그게 사실인지
어떻게 알지?
당신 참 귀엽네.
모든 게 슬레이드의 계획대로
움직이고 있다는 걸
아직도 모른다니
당신 혼자 오랬어
당신 동료들
그림자만 보여도
사랑스런 테아의 배를
생선처럼 갈라 버릴걸
그 동안 같이 사업해서
즐거웠어, 올리버
최소한 우리가 주변에서
대기라도 하게 해줘요
아뇨, 이사벨이 분명히 말했어요.
나 혼자가 아니면 테아는 죽어요
올리, 슬레이드가 또 우릴
갖고 노는 거야. 만약에...
아냐, 세라.
내가 어떻게 가만히 있어!
로럴이나 네 부모님이었다면
넌 어쩌겠어?
똑같은 논쟁을 몇 번이나
반복하고 싶진 않아!
가세요
가서 테아를 구하세요
슬레이드를 막으세요
필요하면 뭐든 하세요
모든 걸 완전히
끝내 버리세요
토스카 운송
틀림없이 전합니다
교정국
세워, 세워!
할로윈은 반 년이나 지났어,
이 정신 나간 자식아!
당장 안 비키면 혼날 줄 알아.
내 말 알아들어?
제군들에게
제안이 있다
- 말해요
- 올리버, 괜찮아요?
난 무사해요.
하지만 테아는 여기 없어요
- 찾았어요
- 뭘 찾아요?
테아는 괜찮아요.
무사해요
5분 전에 경찰서에
걸어 들어왔어요
아무 탈 없이요
올리버,
제 말 들려요?
- 테아?
- 무사해요. 부상도 없어요
- 놈이 손을 안 댔어요
- 놈이 없었어요
용병을 잔뜩 깔아 뒀더군요.
하지만 그놈은 없었어요
다른 일로 바빴거든
아이언 하이츠에서 지진으로 파손된
사동을 다시 열었는데
재소자를 이송하던 중에
슬레이드가 납치했어요
자기 군대의
병사로 쓰겠죠
테아의 유괴는 다
기만책이었어
올리버!
오, 다행이다
오, 내 새끼
오, 내 새끼!
왜?
다 들었어
윌슨 씨가...
그 사람이 오빠 비밀을
말해주더라
몇 년 동안이나
나한테
거짓말 해왔다는 거
어떻게 내 아버지가
말콤 멀린이란 걸 숨길 수가 있어?
오빠는 믿었는데
우린 널 보호하려고
그랬던 거야
지금 오빠 말이
어떻게 들리는지나 알아?
엄마랑 똑같이 들려
슬레이드
저자들한테는
죽는 것도 과분해
이 섬에서 계속
벌을 받게 해야 해
너희들한테는
죽는 것도 과분해
이 섬에서 계속
벌을 받게 해 주지
이 섬이
남은 평생의
감옥이 될 거야
이 섬이 남은 평생의
끌고 가
슬레이드
물러나!
당신한테
도움이 될 수 있어요
살든지 죽든지
네가 선택해
가족에게
전할 말이라도 있나?
배가 수리되는 대로
네 가족을 만나볼 거거든
요란한 밤이었지
표현 절제의 달인
틴 랜스 씨랍니다
이야기 좀 할까?
얘야, 잠깐만
네?
스펜서 지방 검사와 얘기를 해 봤네.
자네의... 문제에 대해
기소할 생각은 없다는군
단, 협조를 한다면
자경꾼이
어디 있는지 말하게
말하고 싶지만
저도 모릅니다
음, 이거 안타깝게 됐군
그러게요
틴 래리 랜스,
여러 건의 중범죄를
공모 및 방조한 혐의로
자네를 체포하겠네
뭐요?
정신 나갔습니까?
뭐 하는 겁니까? 윌슨...
윌슨이 한 게 맞아요!
전 범인을 체포한 겁니다.
지금 뭐 하는...
자네는 묵비권을
행사할 수 있고
지금 뭐하는 거예요?
- 변호사를 선임할 수 있네
- 아빠!
퀸을 시장으로
퀸 지지율 블러드를 추월해 급등
전문가들이 연민의 비등이라
부르는 현상에 힘입어
퀸을 시장으로
퀸 지지율 블러드를 추월해 급등
모이라 퀸 후보가
세바스천 블러드 후보를
퀸을 시장으로
퀸 지지율 블러드를 추월해 급등
크게 앞서고 있습니다.
지난 24시간 안에 실시된
퀸을 시장으로
퀸 지지율 블러드를 추월해 급등
채널 52의 설문 조사에
따르면...
이걸로 저는
완전히 묻혔습니다
이제 어떻게
당선되냔 말입니다
그런 말투를 쓰는 게
본의는 아니겠지
제가 시장이
될 거라면서요!
그래 놓고 시장자리를
모이라 퀸한테
그냥 던져 줘요?
뭣 때문에?
대체 왜 그렇게
퀸 일가한테 집착합니까?
말 안 했어요?
쉿
약속했잖습니까
내 약속은 너한테
이 도시를 주겠단 거였지
내 약속은 너한테 이 도시를 점령할
군대를 주겠단 거였어
진행 상황은 어떻지?
퀸 그룹 응용과학부는
현재 총력을 기울여서
당신 혈액에서 분리한 혈청을
복제하는 데 전념하고 있어요
보다시피
모든 것은 계획대로
진행되고 있어
지금 어디 가십니까?
집착을 채우러 가지
올리버 퀸을 한 번 더
흔들어 놔야겠어
두 사람 여기서
뭐 하고 있어요?
여기로 오실 거라
생각했거든요
다 예상 범위니까요.
게다가, 요즘엔 계속
밤에 저 침상에서
주무시잖아요
여기서 뭐 하고 있어요?
달리 어디 가
있겠어요?
로이 말이 맞았어요
나는 번번이 틀린 결정만
내리고 있어요
슬레이드에 대해서나
회사에 대해서나
테아에 대해서나
슬레이드가 내게 무슨 짓을
할까만 신경 쓴 나머지
단 한 번도...
내가 나에게 무슨 짓을
저지를지는 전혀 생각 못했어요
가장 큰 문제는
나 자신이에요
슬레이드한테 휩쓸려서 하는 소리예요,
올리버. 그놈한테 말려들지 말아요
슬레이드가 머리에서
떠나질 않아요, 디글!
아무리... 아무리 해도
그놈을 막을 수가 없어요
아뇨, 할 수 있어요
어떻게 그렇게 확신하죠?
올리버는 혼자가
아니니까요, 친구
이제 어떡할까요, 보스?
이젠 반격을 해야죠
테아 퀸이 어제
유괴 사건의 배후로
슬레이드 윌슨을
지목함에 따라
경찰이 체포 영장을
발부받았습니다
경찰은 퀸 씨가
풀려나기 몇 시간 전에
테아 퀸
슬레이드 윌슨 체포 영장 발부
윌슨을 체포한 다음
석방한 바 있습니다
경찰이 중대한 실수를
저지른 것으로 보이는 상황이지만
스탈링 시경의 프랭클린 파이크 경위는
언론 성명을 통해
경찰의 판단을 지지한다고
재천명했습니다
파이크 경위는 이어서,
경찰은 반드시
합법적 체포 절차를
충실히 따라야 하며
충분한 증거가 없는 한...
걱정 마
널 해치러
온 건 아니니까
지옥에나 가
때가 오면 분명히
그렇게 되겠지
그렇게 되기 전에
올리버 퀸이
고통 받는 걸 보려고
스탈링 시에 온 거야
올리버가... 뭐?
왜?
왜냐면 놈은 네 생각과는
다른 사람이니까
그걸 어떻게 알아?
난 알거든.
올리버 퀸이...
애로우란 걸
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man